clideo com
Chef de faille clideo com
je vous ai appelé avez-vous eu des nouvelles de Rose clideo com
Tu n'as pas de téléphone ? clideo com
clideocom
mais je vous ai dit que je Fai appele clideo com
dans ce cas continue à lappeler clideo com
comment ça continuer à appeler clideo.com
vous devriez le faire c'est votre femme clideocom
dernièrement j'ai appele quelle est reparti chez sa tante clideo com
Donc c'est ma grossesse elle montre tout le monde clideo.com
donc elle fait [a publicitê de la grossesse clideo com
clideo com
qu'elle soit patiente clideocom
où partez-vous ? clideocom
fe viens tout de suite dailleurs mon projet de 3e femme reste toujours en marche clideo com
flen ai marre des pisses du b8b8 @ du lait est partout clideo com 'qui
clideocom
jfen peux plus clideo com
il n'y a aucun souci fe lui souhaite la bienvenue clideo.com
Amina clideo com
Gourma je vraiment besoin de ton aide clideo com
clideocom
tu me connais très bien dans ce quartier jfétais pas du tout une bonne personne clideo com
idas ffai changë clideo com
fe suis amoureux de la nièce de Monsieu @uedraogo clideo.com
j'ai parlé à Monsieur Ouedraogo clideo com
j'ai à Monsieur @uedraogo clideo.com 2zzze parlë
Ça vaut pratiquement des mois clideo.com 2zze
22 clideo.com G0s
je voudrais que tu lui parles comme vous êtes voisins peut-être qu'il t'écoutera clideo.com
Toi aussi tu connais monsieur Ouedraogo clideo com
tu sais comment ça se passe entre lui et moi clideo com
c'est wrai quon est des voisins mais cest pas aussi facile clideo.com 2zz
clideo com
Monsieur Ouedraogo est un homme très complique clideo com
clide com
vu que toi aussi tu as changé clideo com
fevais essayer de le voir et on va parler clideo com
clideocom
Il va accepter ? clideocom
non t'inquiètes pas clideo com
@uBlie ce sale type et viens je veux te parler clideo com
non t'inquiète pas on se voit plus tard clideo.com
clideocom
comment tu vas clideo com
clideo.com
vu lFampleur des choses cest pas cool clideo com
fai Besofn de tes conseils clideo com
tu vois Sonia lenfant qulelle mets sur son dos clideocom
elle allaite l'enfant clideo com
clideg com
ilyauneàl maison est enceinte clideocom quf
Rose clideo.com
la petftesœurde clideo com
petite sœur de non c'est ma femme 'clideo.com qui
clideo.com
Elle aussi et encefnte fe ne peuxxz plus la toucher clideo.com
sije dois prendre une troisième épouse quel conseil] tu me donnes clideo com
clideo com 7
quel conseil je tedonne ? clideo com
je ne peuxxz plus Gien fafre à part regarder le bëb8 @u Boftre du thë Lypton clideo.com
clideo.com
donc €u veux que je te conseillle concernant une trofsfème &pouse clideo com
tu vois de la manfère dont tu veux une troisième €pouso cest de cette même manière que Rasta veux &a sæur clideo.com
reste en dehors de Rasta ec moi clideo com
c'est un sale type clideo.com 46
donc tu veux une troisième épouse oui clideo.com;
et tu veux mes conseils clideo con
ce que je te propose c'est de retourner à la maison et discuter avec ta première clideo.com
tu @ un sale Yype clideocom
j'étais sûr qu'avec toi je n'apprendrai rien clideo com
tu viens souvent à la maison &u Manges clideo com
cest parce quil ya ue femme clideo com
clideo com
si un encore un bébé et Fautre est enceinte tu vas manger clideo.com quoi
si je ne prends pas une troisième tu mangeras tu eun sle Qype clideo com quoi
Façon tu es vilain com clideo:
tu ne peuxx pas être responsable @ portant des culottes clideo com
conard clideo:com
2 { ! monsieur Ouedraogo ton histoire de 3e femme c'est pas sérieux "clideocom
clideo com
garde tes conseils de celibataire poutof ciao clideo com
cldeocom
Taabtenga Humour clideo.com
clideo.com